## 프로그램 순서

- 프로그램 실행
- 구입금액 입력
- 로또 발행
- 당첨번호, 보너스번호 입력
- 당첨 확인
- 결과 출력

## 구현 기능 목록

- controller)로또 구입 금액을 입력하면 구입 금액에 해당하는 만큼 로또를 발행해야 한다.
    - [x] view) 로또 구입 금액 입력 - UI.inputLottoAmount()
    - [ ] domain) 입력값 변환및 유효성 검사 - domain.LottoStore
        - [ ] domain) 1000원으로 맞아 떨어지는지 확인
        - [ ] view) 1000원으로 맞아 떨어지지 않으면 에러 메시지 출력
        - [ ] controller) 입력값에 문제가 있을경우 에러 메시지를 띄우고 재입력 요청
    - [ ] domain) 로또 발행
- controller)당첨 번호와 보너스 번호를 입력 받는다.
    - [ ] view) 당첨 번호 입력
    - [ ] view) 보너스 번호 입력
    - [ ] domain) 입력값 변환및 유효성 검사
        - [ ] domain) 입력값이 숫자가 아닌경우, 음수인경우, 6자리가 아닌경우, 값이 겹치는경우 등 유효성 검사 - domain.Lotto
        - [ ] controller) 입력값에 문제가 있을경우 에러 메시지를 띄우고 재입력 요청
        - [ ] view) 에러 메시지 출력
    - [ ] domain) 당첨번호 발행
- controller)사용자가 구매한 로또 번호와 당첨 번호를 비교 하여 당첨 내역 및 수익률을 출력하고 로또 게임을 종료한다.
    - [ ] domain) 당첨 확인
        - [ ] domain) 보너스번호 제외한 당첨 갯수 확인
        - [ ] domain) 보너스번호 2등 당첨 확인
    - [ ] domain) 당첨 관련 자료형 생성
        - [ ] domain) 수익률 계산 기능
        - [ ] domain) 당첨 확인 결과 문자열 생성, 반환


- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
    - [ ] Exception이 아닌 IllegalArgumentException, IllegalStateException 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.

## 개발 진행 중 고민과 결정

- 유효성 검사 지점을 한곳에 집중하는게 나을까? 아니면 모든 레이어에 걸쳐 독립적으로 하는게 나을까?
- 유틸클래스나 상수, 유효성 검사클래스는 독립적으로 분리하는게 나을까? 아니면 각 레이어에 포함 시키는게 나을까?
- "Java Enum을 적용한다" 요구사항에서 어떻게 사용할까?
- "핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 분리해 구현한다." 을 어떻게 구현할가?
    - MVC 패턴이 비지니스 레이어와 프레젠테이션 레이어를 분리하는데 집중하는데 착안하여 UI 기능과 핵심 로직을 담당하는 기능을 분리하는데 힘썼다, 하지만 controller 같은 경우는 둘 사이에서 애매한
      성격을 가지고 있어서 고민
- Application이 controller 역할을 해도 되지 않을까?
    - 최상위 클래스인 Application 클래스는 일반적으로 이름을 바꾸지 않고, 프로그램 실행의 역할도 가지고 있기 때문에 진입점 외의 역할이 주어진다면 애매해지고 어떤 작업을 수행 하는지 명확 하지 않을
      수 있다고 생각하여 controller를 따로 사용하기로 결정
- 제공된 Lotto클래스을 어떻게 활용하고 분류해야되나?